Sistema Binario
El sistema binario es un lenguaje de computadora, que nos permite realizar todas aquellas acciones que nos ayudan a transmitirlas a un lenguaje maquina para que todas las acciones que realicemos y solicitmeos puedan ser ejecutadas y bien interpretadas, este lenguaje es muy escencial en distintas ramas de la tecnoloiga ya que nos da entender muchas de las soluciones que manejamos a nivel de software.

la logica es una parte fundamental de como podemos interpretar y asi asimilar las solicitudes que nos permiten llevar una secuencia de solucion a los distintos programas o situaciones que afrontamos dia a dia. La logica es parte fundamental de la programacion ya que ella nos permite interactuar de una manera ordenada para los diferentes cambios en los programas.

Alogritmos es una cracteristica basica y fundamental que nos permite entender como funciona o como deberiamos tener las bases de la programacion en cuanto al orden secuencial y de como funciona todo en nuestro entorno a traves de la interpretacion de los algoritmos.

Programacion es el arte de poder traducir todo lo que esta en nuestro alrededor, ideas, mejoras, etc a un lenguaje de programacion y que se funcional en nuestro dia a dia y en la vida!. Mas cuando son tareas repetitivas.

Todas para unas buenas bases desde mi punto de vista son importantes ya que llevamos una secuencia que va reforzando y cada vez mejorando el conceptos y practicas para poder realizar cualquier tipo de desarrollo

Enla que mas me cosot fue en la de algoritmos, parece facil pero cada detalle cuenta para una buena solucion, no es bueno en esta parte "asumir".